https://www.joom.com/ru

1)Тестирование добавления товара без указанного размера в корзину.
Шаги:
Перейти на страницу товара, допустим https://www.joom.com/ru/products/1521619642795451190-..
Выбрать цвет
Нажать на кнопку "В корзину"
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
При нажатии на конопку добаления, над строкой с размерами, появляется предупреждение "Размер:не выбран"и товар не добавляется в корзину.

2)Тестированние добавления товара без указанного размера в корзину
Шаги:
Перейти на страницу товара, допустим https://www.joom.com/ru/products/1521619642795451190-..
Выбрать размер
Нажать кнопку "В корзину"
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
При нажатии на конопку добаления, над строкой с выбором цвета, появляется предупреждение "Цвет:не выбран"и товар не добавляется в корзину.

3)Тестированние строки поиска на поиск товара
Шаги:
Перейти на страницу https://www.joom.com/ru
Выбрать строку поиска
Ввести название товара для поиска, например куртка
Нажать на кпопку "Найти", расположеную справа от строки поиска
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
При нажатии на копку открылась страница с заданным товаром

4)Тестированние сортировки товара по убывающей цене
Шаги:
Перейти на страницу https://www.joom.com/ru/search/q.куртка или вбить любой другой товар в троке поиска
Выбрать пункт Сортировка По убывающей цене
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
Выстроился список товара с сортировкой по убывающей цене

5)Тестирование удаления заказа из корзины
Шаги:
Добавить товар в корзину
Нажать на значок "Корзина" в правом верхнем углу или перейти по сыслке https://www.joom.com/ru/cart
Поставить галочку в чек-боксе нужного товара
Нажать на кнопку "Удалить выбранные"
Нажать на кнопку "Да"в подтверждении
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
Товар удалился из корзины

6)Добавление товара в избранное
Шаги:
Через строку поиска найти нужную категорию вещей, например куртка 
Выбрать вещь из списка,например https://www.joom.com/ru/products/5ed0c8148b2c3701018a0af6
Нажать на конопку в форме сердца 
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ 
Вещь добавилась в избранное

7)Покупка товара с указанием неправильного индекса
Шаги:
Добавть товар в корзину, например https://www.joom.com/ru/products/5efd4b73cd1fe8010630bba8
Выбрать товар из списка путем нажатия на чек-бокс этого товара
Нажать на кнопку "Купить"
Заполнить форму с указанием неправильного индекса 
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ 
В форме выскочило предупреждение, что индекс неправильный. Товар не оформился.

8)Зайти на аккаунт через профиль "ВКонтакте" указав неверный пароль 
Шаги:
Заходим на сайт https://www.joom.com/ru
Нажимаем на копку "войти" в правом верхнем углу 
Нажать на копку "Авторизация через Вконтакте"
Заполнить поле с указанием неверного пароля 
Нажать на копку "Войти"
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
Выдалось предупреждение о неправильном пароле, вход не выполнился

9)Отмена заказанного товара
Шаги:
Добавить товар в корзину
Оплатить товар
Войти в секцию Мои заказы
Выберать заказ, который хочу отменить, и кликнуть по нему, чтобы открыть карточку заказа
В карточке заказа нажать на кнопку "Отменить заказ"
Ожидаеммый результат 
Покупка товара отменилась

10)Попытка купить больше 20 едениц товара 
Заходим на страницу товара, 
Указываем цвет товара
Указываем размер товара
Указываем больше 20 едениц товара 
ОЖИДАЕМЫЙ РЕЗУЛЬТАТ 
Количество товара автоматически сбраcывается до 20





